PowerScribe One のエクスプローラー画面を確認しましょう。
サインインすると、エクスプローラー画面が開きます。
ここから、検索機能、アクション ボタン、レポート キュー、レポート
プレビュー ウィンドウ、Speech メニュー、PowerScribe
の作業リストにアクセスできます。
[マイ ダッシュボード] を選択すると、レポート件数、RVU
サマリー、ターンアラウンド時間などの個人の生産性メトリックも表示できます。
設定を更新する必要がある場合は、ユーザー名を選択して、ユーザー設定の変更、パスワードの更新、またはサインアウトを行います。
PowerScribe One のトレーニングにアクセスするには、ヘルプ
メニューからヘルプ トピックを選択します。
PowerScribe
の作業リストもこの画面で使用でき、好みに応じて展開または折りたたみできます。
レポートをすばやく見つけるには、クイック検索を使用して受付番号、患者の医療記録番号、または患者名で検索します。
より詳細な検索を行うには、検索フィルターを使用して、期間、状態、所有者などの条件で結果を絞り込みます。
一致した結果は、下部の検索結果グリッドに表示されます。
PowerScribe One
には検索機能に加えて、[下書き]、[本日署名済み]、[署名待ち]
などのロールベースのレポート
キューが用意されており、状態別にレポートへすばやくアクセスできます。
選択したキューには、識別しやすいように青い下線が表示されます。
作業中は、アクション
ボタンを使用してレポートを効率的に管理し、ワークフローを維持できます。
エクスプローラー画面の下部では、選択したレポートをプレビューしたり、以前のレポートにアクセスしたり、レポートまたは患者記録に関連付けられているメモを表示したりできます。